<?xml version="1.0" encoding="ISO-8859-1" ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">
<h:head>
	<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=ISO-8859-1" />
	<title>Sales-Center Ajuda</title>
</h:head>
<h:body>
	<ui:composition template="template/layout.xhtml">
		<ui:define name="content">
			<div id="fundoIndex">
				<div id="texto">
					<h1>Sales-Center</h1>
					<h2>Customer Relationship Management</h2>
					<pre>
					
					Customer Relationship Management (CRM) é um termo em inglês que pode ser traduzido para a língua 
					portuguesa como Gestão de Relacionamento com o Cliente . Criada para definir toda uma classe de 
					ferramentas que automatizam as funções de contacto com o cliente. Essas ferramentas compreendem 
					sistemas informatizados e fundamentalmente uma mudança de atitude corporativa, que objetiva ajudar 
					as campanhas a criar e manter um bom relacionamento com seus clientes armazenando e inter-relacionando 
					de forma inteligente, informações sobre suas atividades e interações com a empresa.
					Segundo Kotler e Fox (1998), conquistar clientes novos custa entre 5 a 7 vezes mais caro do que manter 
					os mesmos clientes que já possui. Por isso, utilizar ferramentas como o CRM, que permitam a fidelização 
					de um cliente, são estratégias corporativas a definir e implementar.
					
					Siebel?
					
					Siebel Systems, Inc. (NASDAQ: SEBL), fundada por Thomas Siebel, é vocacionada para o desenho, desenvolvimento, 
					marketing e supporte das Aplicações eBusiness, a família de aplicações empresariais que ajuda as organizações 
					a gerir a sua relação com os clientes, parceiros e empregados.
					A Siebel é conhecida como uma referência em software CRM.
					Em outubro de 2005, A empresa foi adquirida pela Oracle, por um valor aproximado de 5,85 bilhões de dólares.
					
					</pre>
				</div>
			</div>
		</ui:define>
	</ui:composition>
</h:body>
</html>